В шапке - Дмитрий Ким. Вместо психологии - Энерго-гипнокоуч. Далее - Бесплатная консультация длительностью около часа. (если нужно что-то еще добавить, то добавим. Вместо купить - записаться.
 
Вместо - что вас ждет пишем - Взгляните на примеры ниже, узнаёте себя? и далее по трем столбикам Меня не устраивает должность и зарплата, но страшно менять работу, едва ли найду что-то лучше. Про свой бизнес вообще молчу.
Хоть отношения со второй половиной не очень ладятся, но это лучше, чем быть одиноким. Идеалов нет, зачем что-то менять.
Я ДОЛЖЕН быть супер-родителем, ведь моё детство не было идеальным, помню, как это больно и не допущу впредь
 
Это на три столбика (в вк неудобно с пробелами, поэтому так делю сообщениями)
 
И желательно ниже сделать текстовый блок, в которую вписать - И это лишь верхушка айсберга. Любой страх, любой внутренний блок, любая навязчивая идея идут из Родовой Программы, которая вами управляет. Я предлагаю снять эту Программу и освободиться от оков!
 
Вместо для кого - Что дает консультация 1. Выявим проблемы, мешающие вам 2. Вы получите полную картину вашего запроса 3. Подберем индивидуальную программу для решения проблем 4. Определим направление к решению вашего запроса
 
Кто я такой - Кто я и чем могу помочь. ниже - Меня зовут Дмитрий Ким и уже более 20 лет я помогаю людям. Рассказываю, как выйти на доход выше 300 тысяч рублей, разобраться в себе и семейных проблемах, как комплексно улучшить свою жизнь.
Как один человек может разбираться во всём? Очень просто - я знаю, что причины проблем кроются в Родовых Программах и умею их снимать.
<кнопка записаться>
 
Еще бы какой-то блок нужно сделать, куда можно вставить вот этот текст - “Род” часто воспринимается как что-то негативное, эзотерическое и неправильное. Но это в корне не верно.
Род - это ваша Сила, ваше Предназначение. Отрекаясь от него, вы входите в дисбаланс со своим настоящим “я” и отказываетесь от Силы Предков.
Вспомните, как часто вы используете фразы “так суждено” и “никуда не деться”, оправдывая этим свою неспособность противостоять ситуации? Или, наоборот, отрицаете возможность неудачи и слепо кидаетесь в омут с головой?
 
Отзывы есть текстовые и два видеоотзыва
 
Ну вот как то так)